محمود شاهين الله يسهلك
مو انت ردت تروح وتتبرا
من حبك
بكيفك ترى الموضوع يا عمري راجعلك
ثاري اختلاف وجوه هم تشبه القبلك
لو ناوي عالفرقه الله يسهلك
لو ناوي عالفرقة الله يسهلك
عادي من اشتاقلك فتره وحبك ينسي
يمكن اتعب كام شهر لكن ماراح انتهي
مشتاق ماقلك لا تصدق ارجعلك حبيت اوضحلك
قلبي تعب منك
و لو ناوي عالفرقة
الله يسهلك
لو ناوي عالفرقة
تعبت اغير بيك وانت ما تتغير
واكبر بانسان يموت اذا يكبر
لا تكمل المشوار بلياك راح اقدر
انهي الكلام وروح يلا لا تتاخر
امشي ابعد واختفي
تجرحني ما اتصور بعد
لك لو اموت من العشق
عليك ما دور ابد
امشي ابعد واختفي
تجرحني ما اتصور بعد
لك لو اموت من العشق
عليك ما دور ابد
الفرقة ما تهمني
ورا اللي ما يحبني
على اللي تعبني
الله يعوضني
الفرقة ما تهمني
ورا اللي ما يحبني
على اللي تعبني
الله يعوضني
ولو ناوي عالفرقة الله يسهلك
لو ناوي
الله يسهلك